## Початок роботи

Перед початком установки впевніться що у вас встановлена актуальна версія FiveM, QBcore або ESX, OxLib - Посилання на них ви знайдете нище.

## Інсталяція та підготовка.

Що потрібно встановити спочатку:

1. Розпакуйте архів **marko_carsjack.rar** в теку ваших ресурсів.

2. Впевніться що у вас встановлено **OX lib** - Він потрібен для взаємодії з базою даних MySQL.

3. Відкрийти **HeldiSQL** (Або інший застосунок) та імпортуйте в вашу базу даних [importDB.sql](importDB.sql).

4. додайте **ensure marko_carsjack** до **config.cfg** вашого серверу в кінець. 
* Переконайтесь що **marko_carsjack** знаходиться нижче від **OX lib** та **[qb]**


5. Встановіть допоміжний скрипт рівневої системи [Marko_Leveling](https://github.com/dazuga31/marko_leveling)

6. Якщо ви бажаєте використовувати діалогову систему з NPC яка дасть змогу гравцям брати завдання по викраденню автомобіля то встановіть наступний скрипт:
* [rep-talkNPC](https://github.com/BahnMiFPS/rep-talkNPC)
* **Додаткова інструкція** [REP_CarJackNPC.md](REP_CarJackNPC.md).

7. Встановіть [ps-mdt](https://github.com/Project-Sloth/ps-mdt)
 - Дозволяє отримувати повідомлення про викрадення автомобіля та додає його в поліцейський реєстр. Що дає змогу копам перевіряти автівки на статус викрадення.
 - Встановіть в **Config.lua** -  **Config.Use_mdt_bolos = true**


## Використання

Ви можете з легкістю налаштувати рівневу систему за допомогою **Config.lua**.
* Всі конфіги підписані коментарями тому це буде не складо.


##### qb_radialmenu
Додайте до **config.lua:**

```lua
        {
            id = 'carthief',
            title = 'Vehicle Radar',
            icon = 'car-on',
            type = 'command',
            event = 'PoliceMarkerLocation',
            shouldClose = true
        },
```
